[(Document(page_content='PRETENSIONES/PRIMERA: Debido a lo narrado en el acápite de hechos solicito de manera respetuosa me sea enviada /copia original del contrato ó document o equivalente que suscribí con su entidad. ', metadata={'page': 0, 'source': 'derecho de peticion Fredy Molina.pdf'}), 0.47962672827801944), (Document(page_content='HECHOS
PRIMERO : Al intentar solicitar créditos me aparecen datos negativos reportados por su entidad, lo que 
me impide acceder y afecta gravemente mis derechos fundamentales al hábeas data, entre otros.
SEGUNDO : Esto me produce un perjuicio irremediable, ya que necesito tener mi nombre registrado 
positivamente en base de datos , con esta información negativa que no es real, no obedece a la verdad 
amenazando gravemente mis derechos fundamentales al hábeas data, debido proceso.
', metadata={'page': 0, 'source': 'derecho de peticion Fredy Molina.pdf'}), 0.5559692901899197), (Document(page_content='Notificaciones electrónicas: fabi94_8@hotmail.com 
3143072390   
Su causa, es la nuestra!
TRIGÉSIMA NOVENA: Demostrarme, comprobarme el cumplimiento de su entidad en estricto apego al 
artículo 8° de la ley 1328 de 2.009.
CUADRAGÉSIMA : Demostrarme, comprobarme el cumplimiento de su entidad en estricto apego al 
artículo 9° de la ley 1328 de 2.009.
CUADRAGÉSIMA PRIMERA: Demostrarme, comprobarme el cumplimiento de su entidad en estricto 
apego al artículo 10° de la ley 1328 de 2.009.
CUADRAGÉSIMA SEGUNDA: Si el contrato es abusivo se inapliquen las cláusulas que así lo hagan ser, 
de conformidad con lo ordenado en el artículo 11 de la ley 1328 de 2.009 y 43 de la ley 1480 de 2.011.
CUADRAGÉSIMA TERCERA: En adelante abstenerse de entablar cualquier tipo de comunicación 
conmigo ya sea por vía de llamada, mensaje de todo tipo, correos electrónicos.
CUADRAGÉSIMA CUARTA: Indicar, explicar y comprobar como su entidad da cumplimiento al 
Según lo expuesto en 
la Sentencia C-032 de 2021, el principio de responsabilidad demostrada consiste en el deber que le asiste al responsable del tratamiento 
de datos de demostrar ante la autoridad de datos que cuenta con la institucionalidad adecuada y los respectivos procedimientos internos 
para garantizar el efectivo goce del derecho al habeas data. Específicamente, debe evidenciar la vigencia del principio de libertad, las 
CUADRAGÉSIMA QUINTA: Indicarme por qué vendieron mi cartera tiempo posterior a haber cancelado 
la deuda y levantar cualquier bloqueo que me afecte.
CUADRAGÉSIMA SEXTA: Indicar, explicar y comprobar como su entidad da cumplimiento al principio 
DERECHO DE HABEAS DATA EN 
TRATAMIENTO DE DATOS PERSONALES-Requisito de consentimiento libre, previo, expreso e informado del titular del dato
DERECHO AL HABEAS DATA EN TRATAMIENTO DE DATOS PERSONALES-Deberes y responsabilidades de los 
responsables y encargados del tratamiento/DERECHO AL HABEAS DATA EN TRATAMIENTO DE DATOS 
PERSONALES-Responsabilidad en casosde concurrencia de calidades de responsable y encargado del tratamiento
misma cumpla con los atributos de cualificación antes ex plicados; y (ii) el encargado del tratamiento y los usuarios del dato ', metadata={'page': 5, 'source': 'derecho de peticion Fredy Molina.pdf'}), 0.5564989793914847), (Document(page_content='Notificaciones electrónicas: fabi94_8@hotmail.com 
3143072390   
Su causa, es la nuestra!
personal deben administrar los datos en el ámbito preciso de la autorización dada por el titular o las finalidades que hayan 
sido definidas en el marco de la autorización por mandato legal, según el caso.
', metadata={'page': 6, 'source': 'derecho de peticion Fredy Molina.pdf'}), 0.559185633657737), (Document(page_content='Notificaciones electrónicas: fabi94_8@hotmail.com 
3143072390   
Su causa, es la nuestra!
VIGÉSIMA NOV ENA: Si mi obligación lleva más de ocho (8) años, se elimine de manera inmediata de 
conformidad con lo establecido en e l parágrafo 1° del artículo 3 de la ley 2157 de 2.021 de manera 
inmediata, aplicando el principio de retrospectividad de la ley.
TRIGÉSIMA:   Si mi obligación en mora es igual o inferior al 15% de un salario mínimo, comprobar que 
enviaron al menos 2 notifi caciones previniéndome de los 20 días para cancelar y comprobar que 
esperaron 20 días para hacer el reporte.
TRIGÉSIMA PRIMERA: De conformidad con el parágrafo 3° del artículo 3 de la ley 2157 de 2.021 se me 
actualice y aumente el puntaje de manera inmediata al eliminar la parte negativa de mi historial.
TRIGÉSIMA SEGUNDA : De conformidad con el artículo 7 de la ley 2157 de 2.021 que modificó el artículo 
16 de la ley 1266 de 2.008 en su #8°, esto es, responden mi solicitud en el término allí indicado, so p ena 
de entenderse que fue aceptada y resuelta a mi favor.
TRIGÉSIMA TERCERA : Aplicarme de manera inmediata el artículo 9° de la ley 2157 de 2.021 
TRIGÉSIMA CUARTA : Si hubiere ocurrido un cambio sustancial en la política de tratamiento de datos ó 
en la identificación del responsable del tratamiento se me informe y compruebe como comunicaron estos 
cambios y se me demuestre la nueva autorización obtenida de mi parte conforme lo indicado en el artículo 
5° del Decreto 1377 de 2.013.
TRIGÉSIMA QUINTA : Se me i nforme, compruebe y demuestre en caso tal de la obligación encontrarse 
impaga, desde cuándo está en esta situación, si hubo abono ó acuerdo de pago alguno.
TRIGÉSIMA SEXTA : Si la notificación previa de la que trata el artículo 12 de la ley 1266 de 2.008 se hizo 
vía correo electrónico ó mensaje de texto, informar la autorización del Ministerio de las Tics ó entidad 
otorgante.
TRIGÉSIMA SÉPTIMA: Mejorar mi calificación a la mejor posible ante centrales de riesgo.
TRIGÉSIMA OCTAVA: De conformidad con lo estipulado en el artículo 7 literal e de la ley 1328 de 2.009 
indicarme como su entidad evita en un contrato de adhesión tener cláusulas abusivas que abusen de su 
poder dominante y que afecta el equilibrio.', metadata={'page': 4, 'source': 'derecho de peticion Fredy Molina.pdf'}), 0.5613590036142979)]