TERCERA: Solicito copia de la notificación previa de la que tratan los artículos 12 
de la ley 1266 de 2008, del Decreto 2952 de 2010, 1.3.6 de la resolución 76434 de 
2012 expedida por la Superintendencia de Industria y Comercio.  
CUARTA: Si la entidad no ostenta esta obligación remitirla a quien competa de 
conformidad de acuerdo con el artículo 21 de la ley 1755 de 2015.  
QUINTA:  En caso de que mi obligación haya sido vendida, cedida o por cualquier 
trámite entregada a otra entidad, copia de la notificación realizada a mí de esta 
cesión para que surja efectos de conformidad con el artículo 888 del código de 
comercio 1959 del códig o civil.  
SEXTA: Se me informe y compruebe la fecha exacta en que se hizo el reporte con 
el fin de verificar si se efectuó en los términos de ley; es decir que haya sido 
reportada la información vencido los 20 días de los que tratan los artículos 12 de la 
ley 1266 de 2008 y el 1.3.6, de la resolución 76434 de 2012 expedida por la 
superintendencia de Industria y Comercio.  
SÉPTIMA:   En caso de que se haya realizado la notificación previa por un medio 
distinto demostrar que así lo establecimos previamente, de conformidad con lo 
dispuesto en el artículo 1.3.6 literal b, de la resolución 76434 de 2012 expedida por 
la SIC.  
OCTAVA : Informar y se me explique cómo su entidad cumple con lo reglado en el 
artículo 4.B y 8.1 de la ley 1266 de 2008, esto es que la información sea veraz, 
completa, exacta, actualizada comprobable y comprensible.  Solicito me sea 
comprobado.  
NOVENA: Informar y se me explique cómo se entidad cumple con lo reglado en el 
artículo 4.B de la ley 1266 de 2008 esto es la finalidad del tratamiento de datos 
personales, ¿Cuánto y en qué forma me fue informado como titular?  Solicito sea 
comprobado.  
DECIMA: ¿Cómo dan cumplimiento al artículo 8.2 de la ley 1266 de 2008 respecto 
a mi caso?  
DECIMA PRIMERA: Dando aplicación a los artículos 8.2 de la ley 1266 de 2008 
informar que la información está en discusión, finalizado el mismo y si fue resuelto 
favorablemente al suscrito proceder a eliminarla de manera inmediata el reporte, tal 
como lo ordenan los artícu los 8.3 de la ley 1266 de 2008 y el 13.1 literal b de la 
resolución 76434 de 2012 expedida por la superintendencia de Industria y Comercio 
acreditando y probando tal eliminación al suscrito.  
DECIMA SEGUNDA: Comprobar ¿   cómo me informa que como titular no estaba 
obligado a autorizar su tratamiento? Tal como lo ordena el artículo 6.1 del Decreto 
1377 de 2013.  
DECIMA TERCERA: Comprobar e informar su entidad como me informó como 
titular de forma previa y explicita ADEMAS DE LOS REQUISITOS GENERALES, La 