autorización para la recolección de mis datos personales ¿Cuáles son sensibles y la 
finalidad? Tal como lo ordena el artículo 6.2 del Decreto 1377 de 2013.  
DECIMA CUARTA: Solicito la revocatoria de la autorización y supresión de datos 
personales de conformidad con lo establecido en el artículo 9 del decreto 1377 de 
2013.  
DECIMA QUINTA:  Si mis datos personales con su entidad fueron recolectados 
antes de la expedición del decreto 1377 de 2013, indicar como hicieron la recolección 
de datos para continuar con el tratamiento de los mismos, de conformidad como lo 
dispone el artículo 7 ejusdem  y el 10.1  y 2 del decreto 1377 de 2013.  
DECIMA SEXTA: Se me demuestre y compruebe ¿Qué política de tratamiento de 
datos maneja su entidad? lo anterior de conformidad con el articulo13 del Decreto 
1377 de 2013.  
DECIMA SÉPTIMA: Se me demuestre y compruebe ¿Qué aviso de privacidad 
maneja su entidad? Lo anterior de conformidad con el articulo 15 decreto 1377 de 
2013.  
DECIMA OCTAVA: Se me demuestre y compruebe ¿Que procedimiento y donde 
están informados para su acceso  al usuario  respecto a la actualización, supresión 
y rectificación de datos personales  y de revocatoria  de la autorización? De 
conformidad con el artículo 18 del Decr eto 1377 de 2013.  
DECIMA NOVENA:  Se me demuestre y compruebe ¿qué medidas razonables ha 
adoptado para asegurar  la veracidad de datos personales?   Los términos del artículo 
22 del Decreto 1377 de 2013ES  
VIGESIMA: Se me demuestre y compruebe  que tipo de persona  con su estudio y 
capacidad es el encargado del área de protección de datos  de conformidad  con lo 
establecido en el artículo 23 del Decreto 1733 de 2013.  
VIGESIMA PRIMERA:  Se me demuestre y compruebe ¿que medidas apropiadas 
han implementado  para cumplir  con las obligaciones establecidas en la ley 1581 
de 2012 y decreto 1377 de 2013?  De conformidad  con lo establecido  en el artículo 
26  del decreto 1377 de 2013.  
VEGESIMA SEGUNDA:  Se me informe y compruebe la información mínima que 
contiene el registro nacional de base datos  de conformidad  con lo ordenado en el 
artículo 5 del decreto 886 de 2014.  
VGESIMA TERCERA:  Se me informe y compruebe la finalidad de la base de datos, 
de conformidad con lo ordenado en el artículo 9 del decreto 886 de 2014.  
VIGESIMA CUARTA:    Se dé trámite y respuesta a la presente solicitud en 10 días 
hábiles a partir del recibido de la misma, de conformidad con el artículo 16.1 de la 
ley 1266 de 2008, teniendo en cuenta que son derechos fundamentales en discusión.  
VIGESIMA QUINTA : Informarme a cuál o cuales centrales de riesgo reporta su 
entidad mi información crediticia.  