Notificaciones electrónicas: fabi94_8@hotmail.com 
3143072390   
Su causa, es la nuestra!
DÉCIMA: Informar y se me explique cómo su entidad cumple con lo reglado en el artículo 4.B de la ley 
1266 de 2.008, esto es la finalidad del tratamiento de datos personales, ¿cuándo y en qué forma me fue 
informado como titular?  Solicito sea comprobado 
DÉCIMA PRIMERA :¿Cómo dan cumplimiento al artículo 8.2 de la ley 1266 de 2.008 respecto a mi caso?
DÉCIMA SEGUNDA :Dando aplicación a los artículos 8 y 12.2 de la ley 1266 de 2.008 informar que la 
información está en discusión, finalizado el mismo y si fue resuelto favorablemente al suscrito proceder a 
eliminarla de manera inmediata el reporte, tal como lo ordenan los artículos 8.3 de la ley 1266 de 2.008 y 
el 1.3.1 literal b de la r esolución 76434 de 2.012 expedida por la Superintendencia de Industria y 
Comercio, acreditando y probando tal eliminación al suscrito.
DÉCIMA TERCERA :Comprobar, ¿cómo me informar que como titular no estaba obligado a autorizar su 
tratamiento? Tal como lo ordena el artículo 6.1 del Decreto 1377 de 2013.
DÉCIMA CUARTA :Comprobar e informar su entidad cómo me informó como titular de forma previa y 
explicita ADEMÁS DE LOS REQUISITOS GENERALES, la autorización para la recolección de mis datos 
personale s, ¿cuáles son sensibles y la finalidad? Tal como lo ordena el artículo 6.2 del Decreto 1377 de 
2013
DÉCIMA QUINTA :Solicito la revocatoria de la autorización y supresión de datos personales de 
conformidad con lo establecido en el artículo 9 del Decreto 1 377 de 2013
DÉCIMA SEXTA :Si mis datos personales con su entidad fueron recolectados antes de la expedición del 
decreto 1377 de 2013, indicar como hicieron la recolección de datos para continuar con el tratamiento de 
los mismos, de conformidad como lo dis pone el artículo 7 ejusdem y el 10. 1 y2 del decreto 1377 de 2013.
DÉCIMA SÉPTIMA :Se me demuestre y compruebe ¿Qué política de tratamiento de datos maneja su 
entidad? Lo anterior de conformidad con el artículo 13 del decreto 1377 de 2013.
DÉCIMA OCTAVA :Se me demuestre y compruebe ¿Qué aviso de privacidad maneja su entidad? Lo 
anterior de conformidad con el artículo 15 del decreto 1377 de 2013.