Notificaciones electrónicas: fabi94_8@hotmail.com 
3143072390   
Su causa, es la nuestra!
VIGÉSIMA NOV ENA: Si mi obligación lleva más de ocho (8) años, se elimine de manera inmediata de 
conformidad con lo establecido en e l parágrafo 1° del artículo 3 de la ley 2157 de 2.021 de manera 
inmediata, aplicando el principio de retrospectividad de la ley.
TRIGÉSIMA:   Si mi obligación en mora es igual o inferior al 15% de un salario mínimo, comprobar que 
enviaron al menos 2 notifi caciones previniéndome de los 20 días para cancelar y comprobar que 
esperaron 20 días para hacer el reporte.
TRIGÉSIMA PRIMERA: De conformidad con el parágrafo 3° del artículo 3 de la ley 2157 de 2.021 se me 
actualice y aumente el puntaje de manera inmediata al eliminar la parte negativa de mi historial.
TRIGÉSIMA SEGUNDA : De conformidad con el artículo 7 de la ley 2157 de 2.021 que modificó el artículo 
16 de la ley 1266 de 2.008 en su #8°, esto es, responden mi solicitud en el término allí indicado, so p ena 
de entenderse que fue aceptada y resuelta a mi favor.
TRIGÉSIMA TERCERA : Aplicarme de manera inmediata el artículo 9° de la ley 2157 de 2.021 
TRIGÉSIMA CUARTA : Si hubiere ocurrido un cambio sustancial en la política de tratamiento de datos ó 
en la identificación del responsable del tratamiento se me informe y compruebe como comunicaron estos 
cambios y se me demuestre la nueva autorización obtenida de mi parte conforme lo indicado en el artículo 
5° del Decreto 1377 de 2.013.
TRIGÉSIMA QUINTA : Se me i nforme, compruebe y demuestre en caso tal de la obligación encontrarse 
impaga, desde cuándo está en esta situación, si hubo abono ó acuerdo de pago alguno.
TRIGÉSIMA SEXTA : Si la notificación previa de la que trata el artículo 12 de la ley 1266 de 2.008 se hizo 
vía correo electrónico ó mensaje de texto, informar la autorización del Ministerio de las Tics ó entidad 
otorgante.
TRIGÉSIMA SÉPTIMA: Mejorar mi calificación a la mejor posible ante centrales de riesgo.
TRIGÉSIMA OCTAVA: De conformidad con lo estipulado en el artículo 7 literal e de la ley 1328 de 2.009 
indicarme como su entidad evita en un contrato de adhesión tener cláusulas abusivas que abusen de su 
poder dominante y que afecta el equilibrio.