Notificaciones electrónicas: fabi94_8@hotmail.com 
3143072390   
Su causa, es la nuestra!
DÉCIMA NOVENA : Se me demuestre y compruebe ¿Qué procedimiento y donde están informados para 
su accedo al usuario respecto a la actualización, supresión y rectificación de datos personales y de 
revocatoria de la autorización? De conformidad con el artículo 18 del decreto 1377 de 2013.
VIGÉSIMA :Se me demuestre y compruebe ¿qué medidas razonables ha adoptado para asegurar la 
veracidad de los datos personales? En los términos del artículo 22 del decreto 1377 de 2013
VIGÉSIMA PRIMERA : Se me demuestre y compruebe que tipo de persona con su estudio y capacidad 
es el encargado del área de protección de datos de conf ormidad con lo establecido en los artículos 13.4 
y 23 del decreto 1377 de 2013.
VIGÉSIMA SEGUNDA :Se me demuestre y compruebe ¿qué medidas apropiadas han implementado 
para cumplir con las obligaciones establecidas en la ley 1581 de 2012 y decreto 1377 de 2013? de 
conformidad con lo establecido en el artículo 26 del decreto 1377 de 2013.
VIGÉSIMA TERCERA :Se me informe y compruebe la información mínima que contiene el registro 
nacional de base de datos de conformidad con lo ordenado en el artículo 5 del de creto 886 de 2014.
VIGÉSIMA CUART A: Se me informe y compruebe la finalidad de la base de datos, de conformidad con 
lo ordenado en el artículo 9 del decreto 886 de 2014.
VIGÉSIMA QUINTA :Se dé trámite y respuesta a la presente solicitud en 10 días hábiles a partir del 
recibido de la misma, de conformidad con el artículo 16.1 de la ley 1266 de 2008, teniendo en cuenta que 
son derechos fundamentales en discusión.
VIGÉSIMA S EXTA: En caso de que mi obligación haya permanecido insoluta, por más de 14 añ os dar 
aplicación a lo establecido en el artículo 1.6 literal c de la resolución 76434 de 2012 expedida por la SIC. 
VIGÉSIMA SÉPTIMA : Informarme a cuál ó cuáles centrales de riesgo reporta su entidad mi información 
crediticia. 
VIGÉSIMA OCTAVA : Se me demuestre y compruebe que se ha eliminado el dato negativo de las 
centrales de riesgo a las que ustedes reportan mis datos.