Notificaciones electrónicas: fabi94_8@hotmail.com 
3143072390   
Su causa, es la nuestra!
SEGUNDA: En aplicación a lo ordenado en el artículo 4° A de la ley 1266 de 2.008 se me expida e informe 
que los datos en mi contra reportados son veraces, completos, exactos y actualizados. ¿Cuándo fue la 
última actualización?
TERCERA :Informar y se me explique cómo su entidad cumple con lo reglado en el artículo 4.B de la ley 
1266 de 2.008, esto es la finalidad del tratamiento de datos personales, ¿cuándo y en qué forma me fue 
informado como titular?  Solicito sea comprobado
CUARTA :Solicito copia del documento donde se evidencie la autorización y mi firma para enviar 
información a centrales de riesgo, de conformidad con los artículos 6, literal 2.3 y 8.5 de la ley 1266 de 
2008.
QUINTA : Solicito copia de la notificación previa de la que tratan los artículos 12 de la ley 1266 de 2.008, 
2 del Decreto 2952 de 2010, 1.3.6. de la resolución 76434 de 2.012 expedida por la Superintendencia de 
Industria y comercio.
Con la respectiva constancia de envío de la comunicación a mi domicilio, con la autorización de la 
empresa de mensajería que está autorizada para tal fin.
SEXTA: En caso de que se haya realizado la notificación previa por un medio distinto demostrar que así 
lo establecimos previamente, de conformidad con lo dispuesto en el artículo 1.3.6. literal b, de la 
resolución 76434 de 2.012 expedida por la SIC.Con la respectiva constancia de envío de la comunicación 
a mi domicilio, con la autorización de la empresa de mensajería que está autorizada para tal fin.
SÉPTIMA :Si la entidad no ostenta esta obligación remitirla a quién competa de conformidad con el 
artículo 21 de la ley 1755 de 2.015
OCTAVA: En caso de que mi obligación haya sido vendida, cedida, o por cualquier trámite entregada a 
otra entidad, copia de la notificación realizada a mi de está cesión para que surja efectos, de conformidad 
con el artículo 888 del código de comercio y 1959 del código civil .
NOVENA : Se me informe y compruebe la fecha exacta en que se hizo el reporte, con el fin de verificar 
que si se efectuó en los términos de ley; es decir que haya sido reportada la información vencido los 20 
días de los que tratan los artículos 12 de la ley 1266 de 2.008 y el 1.3.6. de la resolución 76434 de 2.012 
expedida por la Superintendencia de Industria y comercio